Autoilumittari sovellus

Autojen kulutus nopeudella 1km/h
- Auto A = 3L/100km
- Auto B = 3,5L/100km
- Auto C = 4L/100km

- Autojen bensankulutus kasvaa 1,009 kertoimella ( x ) kun nopeus kasvaa 1km/h


Sovelluksen toiminnallisuus
- Tulee pystyä näyttämään vertailu matka-ajan ja polttoaineen kulutuksen välillä kahden eri valitun nopeuden
  mukaan: Käyttäjä ilmoittaa saman matkustettavan etäisyyden samalla kulkuneuvotyypillä (Auto A, B tai C)
  eri nopeuksilla, ja sovellus laskee miten paljon nopeammin käyttäjä on perillä ja kuinka paljon enemmän
  polttoainetta tähän kuluu. Etäisyys ja kulkuneuvo tulee olla aina sama ! 
- UI tulee näyttää molemmista annetuista matkanopeuksista käytetty aika ja polttoaine, sekä näiden kahden ero

- Sovelluksessa tulee pystyä tarkastelemaan kolmen (Auto A, B ja C) tulokset.

INPUT 
1. Matkustettava etäisyys(km), millä autolla(auto A, auto B ja auto C) ja millä nopeuksilla 
(km/h) (nopeus1 ja nopeus2)

STATE ARVOT
- Auto
- Kuljettava matka
- nopeus1 ja nopeus2

MATKA LASKUT
- Aika x nopeus / matka = keskinopeus
- aika = nopeus / matka

- Bensankulutus : Auto A, 3 L/100km = 

Näytettävät datat
- Matka aika
- Bensankulutus annetulla matkalla ja valitulla autolla





asd